##### **第一页：封面**

插入一张图片，放上标题（有LOGO最好不过）、我的联系方式、目标平台、目标受众、目标评级以及预计发布日期



##### 第二页：剧情/游戏梗概

**剧情梗概：**

在很久以前，一滴黑色的液体物质从不知道何处滴落，它能够感染任何有生机的动植物。后来人们发现这种被他们称为**奈落（暂定）**的物质能够感染一切没有“炁”或是拥有弱小“炁”的生命体。至今为止感染奈落的人只有死或者转化为另一种被称为**魔（暂定）**的生命体的两种可能。在魔潜伏了很长一段时间后全体向这个**世界（名字未定）**发动总攻，意从人类手中夺走这个世界的掌控权。知道后来形成了两方势力割据的场面，能够吸收灵气并将其转化为自身炁的**灵者（暂定）**们将已被侵蚀的魔大陆以及黑暗源头全部从原有的世界剥离的出去，自成一个空间称之为**灵域**。在这漫长的岁月中，无数通过灵域试炼称为灵者的天骄才子纷纷投入到了与魔族的战斗中，但是千年的战争带给人们的不是空前的团结，而是极端的恐惧。终于在某一天，大决战开始了，灵者们带走了所有的修炼修炼书籍和能够对魔造成伤害的灵器，彻底关闭了灵域的入口，从此没有大量灵者健在的世界也已经无法打开通往灵域的入口。就这样，和平持续了不知道多少岁月，直至奈落再次出现在人们的视野中，没有灵器无法彻底毁灭奈落的人们再次回忆战争带给人们的恐惧。因此，世上最后一位**灵者（自学成才，名字未定）**撕开了进入灵域的一个入口，让拥有资格的年轻人去寻找击败奈落的方法和武器以及远古的真相。**主角（名字未定）**是一位没有接受资格审查进入灵域的普通人，但是他却偷偷进入了灵域。



**游戏流大纲：**

这是一个横版2D像素风的Rouguelike游戏，主角偷偷进入灵域进行灵域试炼。在灵域试炼中，主角需要面对的是残存下的**怪物、精英怪和守关BOSS**和临死前甘愿献出灵魂的**灵识士兵（暂定）**。在进入试炼后，主角能够选择的物品有：**选择面具（决定武器）**、**法之道（决定武器的攻击方式）**、**方百变（属性道具目前只能装四个）**、**悟之巧（词条系统镶嵌于道具上）**。在通过每一个关卡的途中会解救一个NPC，此后在每次试炼开始时可以有额外的交互事件。



**第三页：角色和操作**

**操作：**

- 静止不动时播放**Idle**动画

- 输入←或→时，干净利落地执行奔跑动画并且按方向前进

- 按↓可以考虑有一段简单小动画，按↓+跳跃键，可以从上层平台掉落到下层平台

- 按**空格键跳跃**，能否二段跳取决于所用武器的属性

- 按**Shift****闪避**，闪避几段取决于所用武器的属性

- **A****键攻击**（普攻）

- **Q**建切换武器（Switch），切换时有切换的特殊攻击手段

- **W**和**E**为所用武器的技能（每把武器都有两个技能）（玩家的初始形态也有技能和切换QTE） 

- **F**为交互键，跟人物对话以及跟物品交互

  

**第四页：玩点概要**

等待DEMO



**第五页：玩点体验**

##### 游戏体验：

在进入游戏后，引入眼帘的是一张大海报，以及点击任意按钮进入游戏的提示。进入游戏后按ESC有以下Button：**选项、返回游戏、退出游戏、新游戏**。

第一次进入游戏的玩家应该在被撕开传送门的附近，目标是打晕看守的士兵混进灵域进行灵域试炼（也就是**新手教程**，主角使用初始的武器，来熟悉键位操作）。

的世界观是架空历史的古代，没有科技的出现，只有传统的古代生活以及伴随一些灵器小道具的使用。

的音乐风格应该是快节奏，略带点低沉的风格。



##### 第七页：敌人和BOSS

**游戏机制：**

列出一些陷阱，以及玩家可用的道具或者武器等

**陷阱：**

- 地刺
- 藤曼（触发会被禁锢）—主角被禁锢的动画
- 石像（吐箭/火球/飞镖）
- 自动开关的铡刀

**道具武器：**

Excel上书写用EPPlus插件导入unity进行写入和读取操作



**第八页：货币化**

**游戏内货币**：

金币（暂定）：打败敌人概率掉落**/**选择获得金币的关卡可以在通过关卡后获得大量金币**/**分解物品获得金币

武器碎片（暂定）：分解不需要的武器获得武器碎片，用于在奖励关升级武器的品质

神魔因子（暂定）：BOSS一定掉落最多因子、强力怪设置一个区间，普通小怪几率掉落少数，在进入试炼前使用因子永久性地提升属性能力。





